Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/_templates/template-tutorial.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Title using sentence capitalization
ja_jp: 文頭の文字だけを大文字にするタイトル

source: Describe what the learner will accomplish (examples: build, create, construct, deploy; not: “you will learn...”). This short summary should help a reader determine if they want to engage with the content.
ja_jp: 学習者が何を達成できるかを説明する (例: build、create、construct、deploy。「you will learn...」とはしない)。この短い要約は、読者がそのコンテンツに関与したいかどうかを判断するのに役立つはずです。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Materials, software, ...
ja_jp: マテリアル、ソフトウェア、...

source: Whatever they should already have in hand to complete this set of steps
ja_jp: このステップを完了するために、すでに手にしているべきもの

source: Outline steps
ja_jp: 概略手順

source: xref:{doc-guides}/doc-create-tutorial.adoc[Tutorial: Create a tutorial]
ja_jp: xref:{doc-guides}/doc-create-tutorial.adoc[チュートリアル: チュートリアルの作成]

source: xref:{doc-guides}/doc-concepts.adoc#tutorial[Documentation concepts: Tutorials]
ja_jp: xref:{doc-guides}/doc-concepts.adoc#tutorial[ドキュメンテーションの概念: チュートリアル]

source: xref:{doc-guides}/doc-reference.adoc[Quarkus documentation reference]
ja_jp: xref:{doc-guides}/doc-reference.adoc[Quarkus ドキュメントのリファレンス]

source: Each step should conclude with a comprehensible/observable result.
ja_jp: 各ステップは、理解/観察可能な結果で終了する必要があります。

source: Use the right language
ja_jp: 正しい言葉を使う

source: Give your learner plenty of clues to help confirm they are on the right track and orient themselves.
ja_jp: 学習者が正しい手順に従っていることを確認し、方向性を定めるための手がかりをたくさん示してください。

source: Provide minimal explanation of actions in the most basic language possible. Link to more detailed explanation.
ja_jp: 行動に関する最低限の説明を、できるだけ基本的な言葉で記述し、より詳細な説明にリンクします。

source: "We must always do x before we do y because… (see Explanation for more details)."
ja_jp: 「We must always do x before we do y because… (see Explanation for more details).」(y を行う前に必ず x を行わなければならない、なぜなら...(詳しくは説明文を参照)。)

source: Summary
ja_jp: まとめ

source: In closing, describe (and admire, in a mild way) what your learner has accomplished (not: “you have learned…”).
ja_jp: 最後に、学習者が学んだことを、(「you have learned…」という表現ではなく、) 柔らかい (称える) 表現で記載してください。
